16 Апреля 2016 Года Разрушительное Землетрясение Сотрясло Нацию Эквадора.
Разрушенная Школа В Общине Индиго В Сан-Сальвадоре Де Лос Чачис
Главной жертвой землетрясения стал двуязычный образовательный комплекс
в поселении индиго в Чачи в Сан-Сальвадоре, расположенном глубоко в лесу тропического леса Мачи-Чендул.
Это была главная начальная и средняя школа для общины и ее окрестностей,
которая обеспечивала образование более, чем 300 студентам.
Община была потрясена этой потерей.
Потому что разрушение школы не только поставило под угрозу образование детей,
но даже будущее самой общины.
Разрушенная Школа В Общине Индиго В Сан-Сальвадоре Де Лос Чачис
Пророк Т.Б. Джошуа Заказал Грузовой Самолет С 20 Тоннами Гуманитарной Помощи Для Эквадора.
Необходимая пища и средства гигиены были куплены в Колумбии пророком Т.Б. Джошуа и партнерами Emmanuel TV
специально для того, чтобы восполнить нужды жертв землетрясения.
Команда Emmanuel TV Готовит Гуманитарную Помощь И Загружает Грузовой Самолет
Грузовой Самолет Вылетает Из Боготы, Колумбия И Приземляется В Кито, Эквадор
Грузовой самолет был встречен в Кито, и два больших грузовика, предоставленных Вооруженными силами,
доставили товары в Операционный центр Emmanuel TV в провинции Эсмеральдас,
недалеко от тех мест, которые больше всего пострадали от землетрясения.
Необходимая Помощь Разгружается Военными Эквадора И Доставляется В Убежища
Команда Emmanuel TV С Местными Помощниками Подготавливает Упаковки С Необходимой Помощью Для Их Раздачи
Команда вместе с местными волонтерами сначала подготавливают, а потом раздают каждому
всю необходимую поддержку, включая фрукты и овощи,
различным общинам в официальных государственных убежищах .
Команда Emmanuel TV Раздает Свертки С Гуманитарной Помощью В Государственных Убежищах В Эквадоре
Во время этого мероприятия глава Эсмеральдас, Паола Кабезас,
рассказала команде Emmanuel TV об общине Чачи в Сан-Сальвадоре,
которая получила недостотачно помощи по причине своего отдаленного местонахождения в гуще тропического леса.
Благотворительность В Эквадоре
Команда Emmanuel TV немедленно отправилась в путь,
захватив с собой более двух тонн необходимой помощи,
включая комплекты для экстренной очистки воды для каждой семьи.
Благотворительность В Эквадоре
Emmanuel TV Направляется В Общину Индиго В Сан-Сальвадор Де Лос Чачис
До общины Сан-Сальвадора было на самом деле трудно добраться,
все предметы первой необходимости пришлось доставлять на каноэ.
Emmanuel TV Направляется В Поселение Индиго В Сан-Сальвадор Де Лос Чачис
Многим членам команды Emmanuel TV и их помощникам пришлось два часа добираться до Сан-Сальвадора.
Местами дорога была очень болотистая.
Emmanuel TV Направляется В Поселение Индиго В Сан-Сальвадор Де Лос Чачис
По прибытии местная община помогла разгрузить каноэ
и приготовить для раздачи семьям упаковки со средствами гигиены и пищей.
Emmanuel TV Направляется В Поселение Индиго В Сан-Сальвадор Де Лос Чачис
Команда Emmanuel TV Раздает Упаковки С Предметами Первой Необходимости Членам Общины Чачи
Вся община собралась вместе, чтобы получить коробки со средствами гигиены и едой.
ободренная и счастливая, что о них не забыли.
Во время своего визита команда Emmanuel TV увидела детей, которые больше не могли ходить в школу
и организовала для них игры и другие виды деятельности.
Команда Emmanuel TV Проводит Развлекательную Программу С Детьми, Чья Школа Разрушена
Позже несколько учеников, родителей и учителей объяснили, в чем дело.
Хосе Габриэль Тапуйя де ла Круз - Ученик Школы "Хуан Лоренцо Аньяпа"
Я в девятом классе и мне 19 лет.
Эта школа разрушилась по причине землетрясения 16 апреля 2016 года.
Мы больше не можем продолжать свое обучение, потому что это очень опасно.
Льюис Сан Николас - Учитель Школы "Хуан Лоренцо Аньяпа"
В настоящее время я работаю в этой школе учителем истории и географии.
Мы никогда не ожидали такой природной катастрофы, но, к несчастью, все было разрушено.
Итак, как учителя, мы должны были построить временные классные комнаты, чтобы продолжать обучение.
Мы сделали это, потому что Министерство Образования приняло закон о том, что обучение должно продолжаться.
Карели Чазим - 16 лет/11 класс
Я хочу быть юристом.
Чтобы добраться до школы, мы должны полтора часа идти пешком.
Иногда, когда идет дождь, все становится еще труднее из-за болота.
Ходить в школу, в которой нет никаких условий, - тоже не очень приятно.
Более того, мы переживаем за свою школьную форму, когда она стает мокрой и грязной.
Меня зовут Адриана Андреина де ла Круз. Я живу в этой общине Сан-Сальвадор де лос Чачис.
У меня трое детей - два мальчика и одна девочка.
Один сейчас во втором классе, а другой в первом классе начальной школы.
Когда произошло землетрясение, классные комнаты разрушились, и стены упали.
Теперь нашим детям негде учиться. Нет подходящих условий для обучения.
Когда идет дождь, временные комнаты затапливает, и детям там не комфортно.
Как мать, меня это очень беспокоит, потому что я хочу, чтобы мои дети учились в хорошей школе.
Августин Аньяпа Тапуйо - Директор Школы "Хуан Лоренцо Аньяпа"
Это учреждение состоит из 310 учеников.
Прямо сейчас мы находимся в затруднительном положении из-за землетрясения, которое сильно повредило здание школы.
Эта школа имеет большое значение, потому что от образования зависит все.
Как дети, так и молодежь благодаря образованию могут устроится в жизни.
Образование формирует их изо дня в день. Когда их характер сформировался, они могут служить нации.
Команда Emmanuel TV Приглашает Архитектора, Чтобы Он Осмотрел Ущерб, Нанесенный Школе
Тронутые этой трагедией, члены команды Emmanuel TV пригласили лучшего архитектора Эквадора,
чтобы он осмотрел это место. Тут он обнаружил повреждение и низкое качество постройки.
Команда Emmanuel TV Приглашает Архитектора, Чтобы Он Осмотрел Ущерб, Нанесенный Школе
Архитектор Рисует Проект Новой Школы, Которую Спонсирует Т.Б. Джошуа
После этого визита архитектор и его команда разработали комплексные планы
для улучшенного образца этой школы.
Архитектор Рисует Проект Новой Школы, Которую Спонсирует Т.Б. Джошуа
Для руководителей общины, это было как будто сбылись их мечты.
Они выразили свою благодарность и готовность помочь в осуществлении проекта.
Проект рассчитан на школу для приблизительно 300 детей, которые распределены на:
садик - 50 детей, начальная школа - 200 и средняя школа - 50.
Чтобы восполнить эти нужды, мы предлагаем построить 14 классных комнат:
2 для садика, 10 для начальной школы и 2 для средней школы.
Более того, мы предлагаем компьютерный класс и научные лаборатории для уроков физики и химии.
Мы также планируем построить библиотеку, административный офис и подсобку для учителей.
Т.Б. Джошуа вместе с партнерами Emmanuel TV, не теряя времени,
вложили деньги в этот крупный строительный проект.
Услышав о планах постройки школы,
один из мужчин в поселке обратился от имени всей общины.
Сантьяго де ла Круз Аньяпа - Представитель Общины Чачи
Ко мне присоединяются глава, школьный директор и другие старшие члены общины.
Все члены общины очень рады быть свидетелями тому, как осуществляются их мечты.
Это мечта о том, чтобы иметь в общине образовательное учреждение согласно
современному развитию образования и общества в мире.
Чтобы гарантировать исполнение этого предложения, все общество
решило взяться за серьезное обязательство сотрудничать с командой Emmanuel TV
в доставке материалов в каноэ, на ослах и конях, а также в работах
над созданием проекта соответственно своим возможностям.
Мы уверены, что благодаря тебе, Т.Б. Джошуа,
наши дети, внуки, братья и последующие поколения получат
образование в хороших просторных помещениях,
что усилит образовательный процесс.
Община Сан-Сальвадора де лос Чачис
расположена в сердце экологического резерва Маче- Чиндул.
И все же это не значит, что у нас нет права получить качественное образование
в учреждении, которым ты (Т.Б. Джошуа) нас обеспечил.
Впервые в нашей истории, этот проект - как будто что-то упало с неба на землю.
Все члены нашей общины будут принимать участие в этом проекте.
Не ждите, что работу будут делать только архитектор и команда Emmanuel TV.
Община Чачис также будет принимать участие
как в доставке материалов, так и в постройке классных комнат.
Т.Б. Джошуа, огромное тебе спасибо!
Для нас это так захватывающе иметь новое здание школы,
потому что раньше у нас никогда не было школы такого образца.
И если Emmanuel TV дает нам такую возможность, мы готовы принять ее.
Спасибо вам большое, Emmanuel TV за организацию.
Я очень признательна и благодарю Emmanuel TV, потому что вы делаете нам большую услугу.
В этом году я окончила среднюю школу, и я также хочу, чтобы мои дети тоже ее окончили,
чтобы они могли преуспевать в жизни, и я буду постоянно мотивировать их.
С этой новой школой у нас больше не будет болеть голова от жары, если будет идти дождь, мы не будем мокнуть.
Мы сможем лучше учиться. Спасибо, Emmanuel TV!
Я признательна вам от всего сердца. Спасибо за то, что вы делаете.
Я очень рада получить от вас этот огромный подарок.
Община Сан-Сальвадора де лос Чачис В Экологическом Резерве Маче-Чиндул
Хотя земля, на которой находится школа, принадлежит общине Чачи,
сама школа - государственная,
и команда Emmanuel TV провела важные переговоры с политиками и должностными лицами
перед тем, как началась постройка.
Команда Emmanuel TV Демонстрирует Проект Школы Министерству Социальной Интеграции
Йорг Глас - вице-президент Республики Эквадор - обговаривает проект возведения школы с партнерами Emmanuel TV и представителями Министерства Образования.
Меня зовут Карлос Берналь.
Я секретарь Комитета реконструкции Республики Эквадор
после землетрясения 16 апреля.
Я хотел бы поблагодарить вас за ваше сотрудничество.
Нам действительно нужна ваша помощь и мы ценим ее.
Мы согласовываем все через официальные правительственные каналы.
Мы очень признательны вам за ваш вклад в эту школу,
потому что осознаем нужды этой общины.
Начало Строительных Работ Над Школой Для Пострадавших От Землетрясения, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Местная Община Чачи начинает работу со сноса наиболее поврежденных строений школы,
подготавливая площадку для начала строительных работ.
Начало Строительных Работ Над Школой Для Пострадавших От Землетрясения, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Наконец, были снесены две последние классные комнаты.
Образование - это средство уполномочить людей взять свою жизнь под контроль.
Научиться тому, как нужно учиться, - это одно из наиболее важных жизненных навыков.
Образование должно привести нас к успеху.
Это большая привилегия - отправить кого-то в школу, сделать вклад в чье-то будущее.
У Emmanuel TV появилась привилегия сделать вклад в будущее поколений общины Чачи
и других фермерских поселений вдоль реки.
Сегодня по реке будут доставлены первые материалы, с помощью которых можно начинать постройку школы.
Марчело Сан Николас де ла Круз - Руководитель Родительского Комитета Школы
Вот материалы, которые будут доставлены в Сан-Сальвадор на каноэ.
Это бензин для катеров, а это еда для работников.
Это песок в мешках, а это камни, которые мы доставляем в Сан-Сальвадор.
Я благодарю Emmanuel TV за то, что они поддержали нашу общину
и дали нам возможность, которой у нас никогда не было.
Строительные Материалы Для Постройки Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа, Загружаются В Каноэ
Команда Emmanuel TV Доставляет Материалы На Каноэ В Сан-Сальвадор Де Лос Чачис
Вскоре стало ясно, что большие количества материалов должны доставляться быстрее,
чтобы началась постройка. Тогда камни с большого грузовика были пересыпаны в меньшие грузовики,
которые попытались пересечь реку, чтобы приблизиться к Сан-Сальвадору.
Разгрузка Камня, Который Будет Доставлен В Поселение
Строительные Материалы Транспортируются Грузовиком В Поселение По Неровной Дороге
Пересечь реку оказалось нелегким делом, но благодаря помощи
местных жителей грузовик наконец достиг места назначения.
Строительные Материалы Транспортируются Грузовиком По Неровной Дороге В Поселенье
Остальные грузовики продвигались благодаря камням, выложенным на дороге.
Строительные Материалы Транспортируются Грузовиком В Поселенье По Неровной Дороге
Тогда наступил главный прорыв: благодаря посвящению Emmanuel TV школьному проекту,
правительство предоставило тяжелую технику, чтобы расчистить дорогу к Сан-Сальвадору.
Это означало, что в те дни, когда достаточно сухо,
грузовики, везущие материалы, могут проехать весь путь без остановки.
Строительные Материалы Транспортируются Грузовиком В Поселенье По Неровной Дороге В Поселенье
Начинаются Строительные Работы Над Школой, Спонсируемой Т.Б. Джошуа, После Того, Как Был Заложен Фундамент
Получив достаточное количество материалов, начались строительные работы.
Emmanuel TV Продолжает Постройку Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Ученики Общины Выражают Свою Признательность Команде Emmanuel TV
Когда Все Готово, Начинается Погрузка Кирпичей В Каноэ, Которые Будут Доставлены В Поселение
Когда Кирпичи Прибывают В Поселение, Начинается Возведение Стен Школы
Команда Emmanuel TV Продолжает Постройку Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Строительные работы в общине Чачи продвигаются день за днем, и вскоре школа обретает свои формы.
Как говорит пророк Т.Б. Джошуа, мы живем тем, что получаем, но мы делаем жизнь тем, что мы даем.
Команда Emmanuel TV Продолжает Постройку Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Продолжается Постройка Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Местные Дети Играют В Окрестностях Своей Новой Школы
Несмотря На дождь, Работы По Завершению Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа, Продолжаются
Продолжается Постройка Школы, Спонсируемой Т.Б. Джошуа
Ученики С Нетерпением Наблюдают За Постройкой Школы
Единственное, что осталось, - это доделать пол, на следующей неделе.
Думаю, через месяц мы полностью закончим работу.
Вид Новопостроенной Школы, Спонсируемой Пророком Т.Б. Джошуа
Делаются Последние Штрихи В Новопостроенной Школе, Спонсируемой Пророком Т.Б. Джошуа
Временные Классные Комнаты Заполнены Учениками, Которые Ожидают Заверешения Постройки Школы
Вид Новопостроенной Школы, спонсированной Пророком Т.Б. Джошуа